Создайте программу для игры в ""Крестики-нолики"" при помощи виртуального окружения и PIP
В качестве 2 задания можно выполнить одно из предложенных на выбор:

2.1. Прикрутить бота к задачам с предыдущего семинара:
1. Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами, организовать меню, добавив в неё систему логирования
2. Создать телефонный справочник с возможностью импорта и экспорта данных в нескольких форматах.
2.2. Написать программу для установки видео с Youtube. Можно использовать сторонние библиотеки, например, pytube.